ТЗ “Академія”

Функціонал:
•	Додавання/видалення студентів, груп, викладачів, менеджерів та предметів
•	Зміна даних студентів, груп та викладачів
•	Внесення студента в групу та виключення з неї
•	Внесення даних про успішність студента, та виведення його статистики (середній бал за період по предмету, середній бал за весь час по предмету, загальний середній бал)
•	Обмеження доступу до системи (студент не має прав крім перегляду свого профілю та оцінок, викладач має доступ до виставлення оцінок та комплектації груп, менеджер має доступ до керування акаунтами та предметами)

Інтерфейс користувача:

Перший варіант інтерфейсу може бути в консолі чи будь чому що тобі зручно. Взагалі інтерфейс повинен бути реалізований на
1.	WPF
2.	ASP.NET
3.	MVC (те що від Microsoft)

Звичайно це має на увазі що реалізація від інтерфейсу не повинна залежати.
